Mujer de 56 años con carcinoma ductal infiltrante de mama derecha, multicéntrico, G3, RE 00; RP 10; HER2 neg. 

cT2N1. 

BSCG (1 +/2 gg con extensión extracapsular). 

QT neoadyuvante: AC x 4 ciclos + Taxol x 10 ciclos.

 Noviembre de 2017 Neumonitis por docetaxel. 
 
 Mastectomía radical modificada, ypT0N0.
 
 - RT Pared torácica y Axilo-supraclavicular derecho 50 Gy del 04/04/18 a 10/05/18.
 
 - Metástasis cerebelosa intervenida + RTEhF 10 x 4 Gy del 27/12/2018 y 14/1/2019.
 
 El 04/09/19 acudió a urgencias por dolor tipo pinchazo infracostal anterior izdo. Dolor de espalda.
 
 Asintomática neurológicamente.
 
 Mujer de 56 años con carcinoma ductal infiltrante de mama derecha, multicéntrico, G3, RE 0%; RP 1%; HER2 neg. 
 
 Mujer de 56 años con carcinoma ductal infiltrante de mama derecha, multicéntrico, G3, RE 0%; RP 1%; HER2 neg. 


 RM CRÁNEO (27/08/2019): Se dispone estudios previos, más reciente de Mayo de 2019.
 
 Mujer de 56 años con carcinoma ductal infiltrante de mama derecha, multicéntrico, G3, RE 0%; RP 1%; HER2 neg. 
 
 - Cambios posquirúrgicos de craniectomía occipital izquierda en relación a resección quirúrgica de lesión metastásica intraparenquimatosa en hemisferio cerebeloso izquierdo, ya tratada.
 
En el lecho quirúrgico se observa un área con cambios glióticomalácicos de aspecto retractil y depósitos hemosiderínicos por metabolismo de restos hemáticos.
 
 No muestra cambios significativos respecto estudio previo más reciente y es significativamente menor extensión que en estudio de diciembre de 2018. 
 
 No se aprecian nuevos efectos de masa ni nodularidad. 
 
 Mantiene algunos focos de sutil realce puntiforme en su interior.
 
 No asocia alteraciones de intensidad de señal perilesionales significativas así como tampoco efecto de masa sobre las estructuras adyacentes.
 
 - Como hallazgos de nueva aparición:Se observa en región posteroinferior del núcleo pálido derecho la presencia de una lesión nodular, con restricción a la difusión y realce tras administración de CI. Asocia edema vasogénico perilesional en la región gangliocapsular derecha. 
 
 En sugestivo de nueva lesión metastásica intraparenquimatosa.
 
 En el compartimento infratentorial también se observa otra lesión en región anterior del hemisferio cerebeloso derecho inferolateral al flóculo, con características de señal similares a la descrita previamente y realce tras administración CIV. 
 
 No asocia edema vasogénico perilesional significativo. También sugestiva de nueva lesión metastásica intraparenquimatosa.- Se mantienen escasas lesiones hiperintensas en T2 / Flair en sustancia blanca supratentorial distribución subcortical frontal bilateral de características inespecíficas.
 
 - Anomalía venosa del desarrollo parietal parasagital profunda derecha en proximidades de rodete del cuerpo calloso.
 
 - No se identifican otros focos de realce patológicos intra ni extraaxiales en compartimento infra ni supratentorial.
 
Persiste discreta ocupación aspecto mastoideo izquierdo.
 
 - No se observan cambios significativos en la lesión nodular epicraneal en tejido celular subcutáneo epicraneal parietal derecho sugestiva de quiste sebáceo, parcialmente calcificado.
 
 Resumen-Estudio control de lesión intraparenquimatosa metastásica en hemisferio cerebeloso izquierdo, ya tratada, estable respecto a estudio previo más reciente.
 
 -Como hallazgos de nueva aparición: Dos lesiones sugestivas de afectación metastásica intraparenquimatosa supra e infratentorial situadas respectivamente en núcleo pálido derecho e hemisferio cerebeloso derecho.
 
 

