Mujer diagnosticada con Adenocarcinoma infiltrante de mama derecha en 1997, N0 cM0, IHQ?.

Paciente tratada con Tumorectomía y Tamoxifeno.

AP con receptores hormonales positivos, HER 2 negativo. 
 
Tratamiento: Epirrubicina y Docetaxel + Letrozol, enfermedad estable.

Carcinoma ductal infiltrante de mama izquierda (retroareolar - CSE), pT2N2a.

Estadio patológico: pT2N2a, No se observa invasión linfovascular ni perineural.

Piel y complejo areola-pezón sin afectación.

Metástasis en ganglios linfáticos..

Márgenes quirúrgicos libres a más de 1 cm.

RH: positivos, Her2 negativo.

Mujer tratada con Mastectomía radical modificada el 21/07/2017.

No va a recibir quimioterapia. 

Iniciará tratamiento hormonal tras finalizar la radioterapia. 

TRATAMIENTO RADIOTERÁPICO: Se decide efectuar la irradiación de un volumen que incluye el lecho de mastectomía izquierda, cadenas ganglionares axiloclaviculares izquierdas.

La dosis total administrada ha sido de 50 Gy.

Resumen: Mastectomía izquierda.

Mujer de 46 años que ingresa en oncología médica por Carcinoma ductal infiltrante de mama triple negativo, estadio IV (pulmón, pleura, hueso y probable afectación hepática), diagnosticado en mayo de 2012.

Mastectomía y linfadenectomía el 20-8-12 ypT1cN1a (3/8 G+).

Taxol x 4 ciclos.

Recibe quimioterapia con Cisplatino semanal desde el 30-11-2015.
