Motivo de consulta: Mujer de 40 años remitida desde el servicio de Ginecología con cancer de mama para valoración de tratamiento .

No HTA, no dislipemia, no DM.
 
No diabetes mellitus.

Esofagitis por RGE.

Antecedentes gineco-obstétricos: Menarquia a los 14 años.

Toxicológicos: Fumadora de 1-2 cig/día desde los 18 años.

Tratamiento habitual: Esomeprazol 20 mg cada 12 horas, sertralina 100 mg cada 8 horas.

Antecedentes familiares oncológicos: Tía materna: fallecida de cáncer linfatico a los 56 años.

Abuela con cáncer de colon a los 64 años, en tratamiento.

Tio materno operado de cáncer de colon a los 75 años.

Madre intervenida de cancer de mama hace 5 años.

Abuelo materno fallecido de cáncer de pulmón hace 20 años.

No HTA, no dislipemia, no DM.

