RESUMEN HISTORIA ONCOLÓGICA: El 1 de mayo de 2006 se realiza tumorectomía y linfadenectomía axilar.

Carcinoma ductal infiltrante de 2 cm de diámetro a 7 mm del borde resección próximo, con afectación de ganglios aislados en el vaciamiento axilar. 

Receptores de estrógeno y progestágenos positivos, HER-2 negativo, Ki67 positivo 

Se realizó estudio de extensión que incluía Rx de tórax. 

El 1 de junio de 2006 inicia quimioterapia con Adriamicina, Ciclofosfamida y Docetaxel recibiendo 6 ciclos entre junio y octubre de 2006. 

Inicia radioterapia con 50 Gy hace 3 meses.

Ayer inició tratamiento quimioterápico con Gemcitabina - carboplatino quincenal.

Juicio Clínico:- Carcinoma metaplásico triple negativo de mama izquierda con focos de diferenciación escamosa ypT4bN2M0, estadio IIIB, tratado con mastectomía y linfadenectomía izquierda.

Inicio de tratamiento quimioterápico de primera línea con Carboplatino - Gemcitabina.

Inició quimioterapia con Carboplatino + Gemcitabina x 4 hasta junio 2016.

