Acude tras la radioterapia para inicio de hormona. 

Carcinoma ductal infiltrante mama derecha cT2 pN1a (1/13) Mx G2 RE 8/8, RP 8/8, HER 2 equivoco, FISH no amplificado, Ki-67 10.

Tumorectomía (margen posterior a 1 mm)+ BSGC + linfadenectomía 05/07/18. 

Inicia AC el 20/7/2018 Adyuvancia con AC- Paclitaxel con toxicidad hematologica grado II que ha precisado factores y reduccion de dosis. 

Finaliza la QT en Enero del 2019.

RT 26.2 al 14.4.

Acude despues de la Rt.

Radioepiermitis G 1. Buen estado general. Sin otra clínica.

PLAN:Inicio zoladex + tamoxifeno. 

Explico los posibles efectos adversos. 

Comprende.

Acuidrá en 3 meses a control.

Desea tener más hijos, recomiendo bloqueo 2 años y ver. 

La paciente se quedó embarazada por FIV.

