Mujer premenopáusica con Adenocarcinoma infiltrante de mama izquierda estadio IIB, pT2pN1cM0, receptores hormonales positivos, Ki 12 %, HER2 negativo. 


Paciente de 55 años con antecedentes personales de: No RAMC.

No HTA, No DM, no DL.

Hipotiroidismo en tto con Eutirox hace 10 años.

Fumadora de 10 cigarrillos diarios hace 5 años.

Menarquia a los 13 años. 

Antecedentes familiares: Tía materna con ca de mama y posteriormente leucemia.

Antecedentes familiares: Padre con 65 años, Madre viva con 60 años, sana. 

Tia paterna con ca de mama a los 60 años.

Tía paterna cancer epidermoide.


Tratada en quimioterapia con Docetaxel + Ciclofosfamida. 

Carcinoma ductal infiltrante de mama derecha pT2 pN1 cM0, estadio IIB.

RH positivos, HER2 negativo en 2010.

Paciente tratada con Mastectomía + linfadenectomía hace un año.

 Recaída hepática y pulmonar en 2016.
 
 Recibe QT con Capecitabina x 2 con mala tolerancia, Paclitaxel en pauta de desensibilización x 7.

