Paciente que derivan de Hospital Quirón con diagnóstico de carcinoma ductal infiltrante de mama izquierda metastásico (óseas y m.o.) en febrero de 2009, tras tratamiento con Taxol + Herceptín, en tratamiento actual con xeloda + lapatinib, que su sociedad médica ha dejado de cubrir.

ANTECEDENTES PERSONALES - ALERGIA A AMOXICILINA.

Intolerancia a lactosa, fructosa y edulcorantes.

 Edad del primer embarazo 37 años. 
 
 Premenopausica. 
 
HISTORIA ONCOLÓGICA Paciente diagnosticada de CDI de mama izquierda estadio IV (óseas y MO) en febrero de 2009.
 
Clínica al diagnóstico: Dolor óseo y masa palpable en mama izquierda con adenopatías axilares. 
 
Recibió al diagnóstico tratamiento de quimioterapia con TAXOL - AVASTÍN semanal recibiendo una sóla dosis por TEP y por precesos infecciosos graves múltiples. 

Tras confirmar positividad HER-2 se inicia tratamiento con HERCEPTÍN semanal presentando excelente respuesta clínica con desaparición completa de la masa de la mama izquierda y adenopatías palpables axilares. 

Inicia tratamiento con Taxol semanal (1ª dosis 12.06.2009), que finaliza el día 13-04-2010. 

Está con Tamoxifeno desde el 10 de mayo.

También ha recibido RT sobre las metástasis óseas en columna cervical de 50 Gy.

