Paciente remitida desde Oncologia médica por amenorrea en paciente con ca de mama ductal infiltrante pT1apN0M0 tratado con cirugía conservadora.

Paciente mujer de 41 años remtitida desde Ginecología por cáncer de mama.

ANTECEDENTES PERSONALES: No DM, no dislipemias.

Antecedentes familiares oncológicos: Tia materna con ca de mama sobre 45 años.

TRATAMIENTO HABITUAL: Enalapril 12.5 mg cada 8 horas.


En tratamiento actual con Tamoxifeno hace 2 años y Goserelina trimestral, suspendido en enero 2012.

Her2 positivo.

Continúa con sofocos intensos

Antecedentes ginecologicos: menaruqia a los 11 años, tipo mesntrual normal. 

Nuligesta con relaciones sexuales.

Expl: GE y vagina normales, cérvix de nulípara, normal, útero en ante, normal, móvil. 

ECO TV: útero en ante, normal, ambos anejos visualizados, normales.

Explico posibilidad de bloqueo ovárico residual e imposibilidad de predecir próxima regla. 

Utiliza anticoncepción.

Doy cuestionario de síntomas vasomotores y planteo tratamiento con venlafaxina.

Mujer de 46 años ingresada en oncología médica por Carcinoma ductal infiltrante de mama derecha pT2 pN1 cM0, estadio IIB. 

RH +, HER2 negativo en 2010.

