Mujer de 44 años que acude por diarrea. 

Antecedentes personales- RAMc: alergia a penicilina. 

Tras descartarse en Alergia en el último parto tras administrar penicilina presenta reacción urticariforme de nuevo. 

- Parálisis facial. 

-Hábitos tóxicos: Fumadora 4-5 cig/día desde los 18 años. 

No bebedora. 

Tratamiento habitual: Dumirox.

Resumen de historia oncológica: Diagnosticada de Carcinoma ductal infiltrante de mama izquierda cT2 pN1cMx0, Her2 Positivo.

Inicia quimioterapia ensayo clinico con Trastuzumab + Paclitaxel con repuesta parcial el 17.02.2015.

Mastectomía izda + linfadenectomía izda ypT1ypN0+M0.
 
Mujer diagnosticada de metastasis hepatica y osea de ca mama HER2 + en FEBRERO del 2018 . 
 
Inicia tratamiento con PERTUZUMAB, TRASTUZUMAB y DOCETAXEL hace un mes. 
 
 
Mujer de 44 años que acude por diarrea de 6 desposiciones diarias desde hace 2 días, sin fiebre ni tiritona. 
