Paciente de 37 años a la que se le realizo en junio de 2011 una ecografía mamaria por notarse una tumoración en mama derecha objetivándose una lesión de 16 x 7 mm.

En agosto de 2011 se realiza BAG: incluye un lobulillo con fibrosis, sin otras lesiones significativas. 

No se identifica infiltración tumoral.

Se cita en 6 meses para nueva mamografía que se realiza el 15/02/2012.

Mamografía bilateral y ecografía de mama derecha: tumoración de mama.

Se realiza punción con fecha 15/02/2011. 

Tiene realizada punción previa en julio de 2011. 

Características de corresponder probablemente a TUMOR FILODES.

Se realiza BAG de la lesión ese mismo día: Cilindro de mama con CARCINOMA LOBULILLAR INFILTRANTE, que expresa el siguiente inmunofenotipo: - CK19 positiva, Receptores de estrógenos: positividad del 90 p.

- Receptores de progesterona: positividad del 75 %.

Indice de proliferación medido con ki-67 : 25 % , HER2 negativo.
 
Estudio de extensión ( ecografía de abdomen, Rx tórax y GGO) sin hallazgos.
 
Se realiza mastectomía + BSGC + reconstrucción inmediata el 15/03/2012. 

Pieza correspondiente a mama derecha con CARCINOMA INFILTRANTE DE PATRÓN LOBULILLAR de 4,3 cm que se dispone a 1 mm del margen quirúrgico profundo. 

Mide 4,3 cms y muestra imágenes focales de invasión linfo-vascular. 

Parénquima mamario con cambios de mastopatía fibroquística.

Ganglios linfáticos ( los centinelas) con METÁSTASIS. 

Paciente tratada con Linfadenectomía hace 2 meses.

Paciente tratada con Linfadenectomía hace 2 meses.

Envían a la paciente para valorar adyuvancia.

Indice de proliferación medido con ki-67 25 %, HER2 negativo.

