Mujer de 44 años derivada de oncologia médica para valroación de tratamiento.

Antecedentes tóxicos: Fumadora de 5 cigarrillos diarios.

Actualmente exfumadora hace 3 meses.

No HTA, no DM, no DL.

Antecedentes familiares: tío materno con cáncer cerebral, abuela materna con cáncer de riñón.

Paciente diagnosticada con Carcinoma lobulillar infiltrante, T2N1M0.

Tratada con TAMOXIFENO en septiembre de 2012.

Se encuentra bien. 

Importantes sofocos. 

Todo normal. 

Añado colono por antec de ca de colon en padre hace 10 años.

Mama derecha : carcinoma lobulillar infiltrante multifocal cT2 cN1 M0, HER2 negativo.

Mama izquierda: carcinoma infiltrante inespecífico cT1b cN1 M0, HER2 negativo.

Antedentes familiares: Madre diagnosticada con ca de mama hace 5 años.


Tratamiento: CICLO 1 VINORELBINA cada 4 días.

Es intervenida el día 19/01/2011 de mastectomía más linfadenectomía axilar derechas. 

Carcinima mamario, pT2 pN1, HER-2 NEGATIVO.

Rreceptores de Estrógenos: positivos en un 99 % .

Tratamiento con 4 ciclos de esquema AC, precisando soporte con G-CSF por neutropenia y posteriormente 4 ciclos con Docetaxel trisemanal hasta agosto del 2011.

Inicia Cisplatino semanal el día 25/05/2017, del que recibe 5 ciclos hasta el 13/07/2017.

Inicia Cisplatino semanal el día 25/05/2017, del que recibe 5 ciclos hasta el 13/07/2017.






