Diagnóstico principal: Paciente de 45 años diagnosticada de carcinoma lobulillar infiltrante de mama izquierda (Cuadrante infero externo e intercuadrantes superiores que se extiende hacia la región retroareolar pero sin afectar la areola ni el pezón), pT3 (12 cm) N0 (0/14). 

Presencia de invasión vascular. 

Respeta todos los bordes de resección quirúrgica (el más cercano el ántero-inferior a 4 mm). 

Se observa extensión neoplásica pagetoide (in situ) en un ducto galactóforo.

Paciente de 45 años con diagnóstico de Carcinoma, estadio patológico: pT3pN0.

RECEPTORES DE ESTRÓGENOS: positivos.
 
RECEPTORES DE PROGESTERONA: positivos. 

Ki67: positivo (40 %).

P53: negativa, Her2 negativo.

Se realiza historia clínica detallada, exploración física completa y se explican al paciente/familiar la necesidad de plantear tratamiento con radioterapia sobre el lecho de mastectomía izquierda. 

Le explicamos a la paciente los beneficios y posibles efectos secundarios derivados del mismo. 

Se toma la decisión terapéutica en sesión clínica, se propone al paciente/familiar y se solicita la firma del consentimiento informado. Una vez firmado se inicia la preparación del tratamiento.

TRATAMIENTO RADIOTERÁPICO: Se decide efectuar la radioterapia de un volumen que incluye el lecho de mastectomía izquierda y las cadenas ganglionares axilo, claviculares izquierdas.

Se efectúa la planificación en 3D, previa realización de TAC de planificación y utilización de sistemas de inmovilización adecuados.

El tratamiento se ha realizado en acelerador lineal con fotones de 6 MV y 15 MV.

La dosis total administrada ha sido de 50 Gy sobre el lecho de mastectomía izquierda y cadenas ganglionares axiloclaviculares izquierdas mediante la aplicación de campos tangenciales.

El fraccionamiento utilizado ha sido de 2 Gy al día.

El tratamiento se inició el 14/01/2013 y está previsto finalizar mañana 15/02/2013.

RECOMENDACIONES: Acudirá a consulta de Oncología Médica según lo previsto.
