Paciente diagnosticada con Carcinoma lobulillar infiltrante, T2N1M0.

Diagnostico con HER2 negativo.

Acude a revision.

Ciclos regulares.

Paciente tratada Tamoxifeno y Carboplatino. 

Exploracion:GE y V leucorrea inespecifica.

Cx de nulipara bien epitelizado.

Utero y ovarios normales.

Eco TV: Normales.

Mamas: Sin hallazgos patológicos.

Tiene solicitada mamografia para el proximo año.

Alta de Ginecologia Oncológica.

Seguimiento anual con mamografia y exploracion mamariay cribado de ca de cervix por AP.

Antecedentes familiares: Padre con cancer de próstata hace 20 años.

