Carcinoma ductal infiltrante de mama derecha pT2N0Mx tratado mediante tumorectomía y posterior mastectomía con BSGC, RE y RP positivos, Her2 negativo en mujer premenopausica. 

Diciembre del 2010: Recibio tto con TC por 4 ciclos y tamoxifeno en septiembre de 2011.

Mama derecha : carcinoma lobulillar infiltrante multifocal cT2 cN1 M0, HER2 positivo.

Mama izquierda: carcinoma infiltrante inespecífico cT1b cN1 M0, HER2 positivo.

Antecedentes familiares: Padre con cancer de próstata hace 20 años.

Madre diagnosticada con cancer de mama hace 5 años.

Antecentes personales: No HTA, padece diabetes mellitus.


