A GANGLIO LINFATICO (NEOM) Biopsia intraoperatoria, una biopsia.

DESCRIPCIÓN MACROSCÓPICA: Ganglio linfático axilar centinela que en su conjunto miden 2,1 cm de diámetro máximo y pesan 1580 mg. 

Se divide en tres mitades.

 Se procesa mediante OSNA (amplificación de ácido nucleico en un solo paso, con detección semicuantitativa y cuantitativa del 

Biopsia intraoperatoria, una biopsia DESCRIPCIÓN MACROSCÓPICA Mama derecha: pieza de mastectomía simple ahorradora de piel, con areola y pezón, que pesa 377 g y mide 21 x 17 x 3 cm, identificada con un hilo de sutura.

Borde anterior e intercuadrantes externos. 

A la seriación en la zona del punto existe un tumor sólido, bien delimitado, homogéneo y de color rosado que mide 3,6 x 2,7 cm. 
Dista 4 mm del margen quirúrgico anterior y 7 mm del margen quirúrgico posterior. 

Pieza de mastectomía simple, ahorradora de piel, con areola y pezón, con CARCINOMA DUCTAL INFILTRANTE, estadio III, HER 2 negativo.

Unifocal, mide 36 x 27 mm - con Carcinoma ductal in situ de alto grado nuclear, sólido, con comedonecrosis, que supone < 10 % del total del tumor.

Con hallazgos morfológicos de Carcinoma medular, (tumor circunscrito, con intenso infiltrado linfo-plasmocitario, sin claro patrón sincitial).

Antecedentes familiares: Abuelo con cancer de de colon hace 30 años.

Antecedentes personales: Paciente con hipotiroidismo diagnosticado hace 5 años.


