Mujer de 37 años que pasa a nivel I por derrame pericárdico. 

No ausculto soplos.

Carcinoma mamario pT2aN0, intervenido en agosto 2016 .

No HTA, no DM, no DL.

No se palpan adenopatías axilares.

EEII: No edema.

PLAN: Observación.

Pte de ingreso. 

El servicio de Cardiología está al tanto del caso.

Tras valoración del caso por cardiología y la imposibilidad de realizar pericardiocentesis por parte de ellos aconsejan ingreso a oncología médica con seguimiento estrecho por su parte. 

Probablemente se realizará ventana pericárdica por parte de cirugía cardiaca.

Juicio clínico: Carcinoma ductal infiltrante de mama cT1pN1cM0 (estadio IIB) en 2010, RE +, HER2 +, Tratada con cisplatino + docetaxel (x 4) + cuadrantectomía + Tamoxifeno hace 5 años .

Mujer diagnosticada con carcinoma de mama y tratada con cisplatino + docetaxel (x 4).

