CICLO 1 - PEMBROLIZUMAB 2 MG/M2.

En resumen, se trata de una paciente mujer de 51 años de edad con antecedentes de posible espondilitis y fumadora de 15 cigarrillos/día.

Tratamiento habitual: Spiriva 2,5 mcg / día, Lormetazepam 1,5 mg / noche, Zaldiar cada 8 horas, Metamizol 575 mg C/8 horas.

Diagnosticada en julio de 2019 de Adenocarcinoma de pulmón cT4cN2cM0 ( estadio IIIB ).

Acude con aceptable estado general, limitada por la sensación de disnea de moderados esfuerzos.

El dolor a nivel torácico y en MSD que controla regular con la analgesia de primer escalón.

Síntomas basales : Dolor en hemitórax derecho irradiado a MSD. 

Tos escasamente productiva.

ECOG: 1.
Arañas vasculares en tórax.
