El 8/08/2017 es intervenida qx realizándose tumorectomía.

Se administra el radiotrazador en región periareolar en ICS de mama izquierda.

En las imágenes planares (proyecciones anterior y lateral) se identifica un intenso depóstio axilar izquierdo que interpretamos como ganglio centinela y marcamos sobre la piel de la paciente con una cruz.

Se realiza estudio tomográfico (SPET/TC) en el que se observa un ganglio de 12 mm situado en nivel II de Berg de axila izquierda, proximo al borde externo del pectoral menor.

Está a unos 1,7 cm de la superficie cutánea.

Se observa un segundo depósito de muy leve intensidad en región supraclavicular izquierda sugerente de ganglios secundario, ya que se observa trayecto desde el ganglio de mayor intensidad hasta él. 

RESUMEN E INTERPRETACION CLINICA, Detección gammagráfica de un ganglio centinela axilar izquierdo localizado en nivel II de Berg.

Ganglio secundario supraclavicular izquierdo.

A GANGLIO LINFATICO (NEOM) Biopsia intraoperatoria.

DESCRIPCIÓN MACROSCÓPICA: Se recibe en fresco para estudio intraoperatorio de ganglio centinela axilar que mide 1,8 cm de diámetro máximo y pesa 720 mg.

Se toman improntas citológicas con resultado negativo.

Mujer de 75 años diagnosticada en julio de 2019 de un carcinoma lobular invasivo de mama cT4cN2cM0, estadio IIIB .
