Paciente de 31 años con diagnóstico de carcinoma ductal infiltrante de mama izquierda ( región periareolar ).

Multifocal ( focos muy próximos de 14 mm y 7 mm ).

Con componente intraductal asociado de grado nuclear intermedio de patrón sólido, sin necrosis y cancerización ductal que representa aproximadamente el 25 % de la masa tumoral .

Infiltra dermis sin ulcerar epidermis.

No se observa afectación de la areola.

- No se identifican imágenes de invasión linfovascular.

- Se observa invasión perineural.

-Bordes quirúrgicos definitivos: LIBRES DE AFECTACIÓN: borde quirúrgico superficial (no cubierto por piel, CII) afecto en la pieza de mastectomía (borde libre en pieza de ampliación: B13-20160).

Resto de márgenes a más de 1 cm.

-ESTADIO GANGLIONAR: MACROMETÁSTASIS en ganglio centinela (B13-20154) . 

Ausencia de metástasis en ganglios aislados en pieza de linfadenectomía .

TOTAL GANGLIONAR (1/16) Estadio : pT1c(m); pN1a (1/16), Mastectomía ahorradora con ampliación de margen superficial y LA.
