REVISIÓN: Carcinoma ductal infiltrante de unión de cuadrantes superiores de mama derecha cT2N1, ypTisN0, RE negativos, RP negativos, Her2 positiva, márgenes libres.

Her2 positiva para márgenes libres.

Tratamiento: Entre los días 19.04.2018 y 4.05.2018 recibe tratamiento radioterápico adyuvante concomitante con Trastuzumab.

Previa simulación con TAC y posterior planificación 3D, se procedió a la irradiación de un volumen comprendido por mama izda con áreas ganglionares niveles axilares con márgenes adecuados, administrándose una dosis de 50 Gy en 25 sesiones a 2 Gy. 

Posteriormente se continuó con una sobreimpresión con márgenes adecuados, administrándose una dosis de 13.3 Gy en 5 sesiones a 2.66 Gy. 

Buena tolerancia al tratamiento. 

EXPLORACIÓN FÍSICA: No se palpan adenopatías laterocervicales, supraclaviculares ni axilares.

