Se había realizado Rx tórax y eco mamaria hace dos semanas.
Al día siguiente comienza con fiebre.

Acude a Hospital de Montepríncipe y es estudiada por Medicina Interna, que solicitó estudios: Ecografía axilar (16 de julio de 2014): adenopatía patológica axilar derecha, ya conocida, sin identificar cambios significativos respecto al estudio previo de referencia.

Corresponde a adenopatía de aproximadamente 2,2 x 4 cm, bien definida, con contornos lobulados, marcadamente hipoecogénica, discretamente heterogénea, sin evidencia de hilio central graso.

Resto del estudio axilar sin otros hallazgos patológicos reseñables.

ANATOMÍA PATOLÓGICA: carcinoma pobremente diferenciado de celulas grandes con rasgos anaplásicos a tipificar en estudio inmunohistoquímico.

ALK1 negativo, RE negativos, Her2 negativo, CK 7 positivo focal. Her2 negativo.

ALK1 negativo, Her2 negativo.

Mujer diagnostiada con carcinoma de mama hace 5 meses.


