Mujer de 62 años diagnosticada de Carcinoma lobulillar y ductal infiltrante de mama izquierda, tratado mediante mastectomía + linfadenectomía axilar.

Mujer de 62 años con diagnóstico de Carcinoma lobulillar y ductal infiltrante de mama izquierda, tratado mediante mastectomía + linfadenectomía axilar.

ESTUDIO IHQ:- receptores de estrógenos: positivo en el 100 % de las células tumorales, CK19: positivo, Ki67 positivo, Her2: Negativo.

Her2 : Negativo.

Ver informe M16-04478. 

Plan:- Comentado en comité de tumores, se deriva a oncologia médica para tratamiento quirúrgico con BSGC.

HISTORIA ONCOLÓGICA: Mujer de 35 años diagnosticada de cáncer de mama derecha en Septiembre 2019.

En Agosto de 2019 se palpa un nódulo en axila derecha y se inicia estudio.

- Mamografía Agosto 2019: mamas densas sin signos mamográficos de malignidad.

Se decide iniciar tratamiento el 14/10/19 con Carboplatino AUC 1.5 y Paclitaxel 80 mg/m2 semanal en el Hospital de Santiago de Compostela.

En Octubre de 2019 se traslada a Madrid y continúa quimioterapia (tercer ciclo de Carboplatino AUC 2 + Paclitaxel 80 mg/m2 el 29/10/2019).

Tras 6 ciclos se solicita PET de reevaluación. 


