Mujer de 57 años MC: Hallazgos en PETEA: Remitida desde Oncología RT para valoración por hallazgos en PET.

Paciente con antecedente de ca mama tratado con QT, cirugía y RT con aumento de marcadores motivo por el que se le hace PET-TAC.

Refiere disnea de moderados-grandes esfuerzos de siempre, algo de tos con expectoración verdosa en ocasiones que mejora con antihistamínicos.

No fiebre AP:- Trabajó como administrativa- No alergias conocidas- Nunca fumadora, Hipotiroidismo, Fibrosis.

Antecedente oncológico: 1993: Ca ductal infiltrante de mama izquierda tratada con mastectomía radical modificada izquierda. 

Informe AP: Comedocarcinoma infiltrante de 3,8 cm con componente intraductal asociado con necrosis central.

Tiene ganglios linfáticos libres de metastasis pT2 N0 (0/9). 

RE: 15 %, RP: positivo. 

Her2: positivo.
 
No fiebre alta.

Estaba embarazada coincidiendo con el diagnóstico por este motivo recibió tratamiento con quimioterapia exclusivamente con Adriamicina x 6 ciclos. 

Siguió revisiones posteriormente, no recibió tto con hormonoterapia inicialmente.

Informe AP: segmento cutáneo de 4 x 1 cm con carcinoma ductal de borde profundo.

Paciente de 45 años diagnosticada de cáncer de mama, estadio IV, HER2 positivo hace tres semanas.
