Mujer de 37 años que pasa a nivel I por derrame pericárdico. 

A su llegada TA 128/94, FC: 95 lpm, sat basal 100% 

CyC: No IYAC: Rítmico. no ausculto soplos. AP: MVCAD: Sin hallazgos. EEII: No edema. PLAN: Observación.

Pte de ingreso. 

Cardiología está al tanto del caso.

Tras valoración del caso por cardiología y la imposibilidad de realizar pericardiocentesis por parte de ellos aconsejan ingreso a oncología médica con seguimiento estrecho por su parte. 


El lunes probablemente se realizará ventana pericárdica por parte de cirugía cardiaca. 


