Mujer de 46 años diagnosticada de Carcinoma de mama estadio IV, HER2 positivo con receptores hormonales negativos.

- Clínica en probable relación con empoeramiento radiologico de patología de base en SNC conocida con abundante edema que provoca colapso ventricular occipital y desplazameinto de linea media.

- Sintomas compatibles con crisis parciales visuales y dudoso episodio de crisis parcial compleja.

- Marcado aumento del edema vasogénico occipitoparietal izquierdo en resonancia.

- Ocasionales anomalías epileptiformes sin crisis epilépticas registradas en EEG.

Al pase buen estado general.

Refiere que ha presentado dos mareos sin giro de objetos.

Uno de ellos tras realizar esfuerzo defecatorio, con inestabilidad, sin giro de objetos, no nauseas ni vómitos, y que se ha recuperado tras aprox 20 min.

Mujer diagnosticada de carcinoma de mama hace 5 dias.

