Mujer diagnosticada con Carcinoma ductal infiltrante de mama derecha T1cN0M0, con RH positivos y HER2 negativo.

Mujer premenopausica, tratada con tumorectomia bilateral ( en la mama izq solo cambios fibroquisticos) , RT y TAMOXIFENO desde Enero del 2012.

Acude a revisión rutinaria.

EXploiracion: tumorectomia derecha, No adenocpatias.

Mama izquierda sin alteraciones con parenquima glandular algo engrosado.

CICLO 9 CAPECITABINA, Carcinoma lobulillar infiltrante mama derecha pT3 pN0 en 2011, RE 40 % , RP 90 % , HER2 negativo.

Mastectomía seguido de Tamoxifeno hasta 2013.

* Abril 2013: histerectomía con doble anexectomía por carcinoma lobulillar.

Docetaxel y Ciclofosfamida x 4 ciclos.

* Junio 2013: metástasis óseas múltiples. 

Mujer tratada con Letrozol hasta abril 2016.

Mujer de 48 años ingresada en oncolgoía médica por Carcinoma lobulillar infiltrante mama derecha pT3 pN0 en 2011, RE 40 % RP 90 % HER2 negativo.

* Mastectomía seguido de Tamoxifeno hasta 2013.

Mujer de 48 años diagnosticada con Carcinoma lobulillar infiltrante mama derecha, estadio IV, HER2 negativo, hace 3 meses.

