Carcinoma infiltrante de mama izquierda (intercuadrantes superioores), Estadio: pT1c (20 mm) N2aM0.

RE 100 % y RP 100 % ; HER2 negativo, Ki67 10 % .

Mastectomía con linfadenectomía realizada el 12/01/16.

Adyuvancia con QT según esquema AC x 4 ciclos y Docetaxel x 4 ciclos (último ciclo el 19/07).

- TRATAMIENTO RADIOTERÁPICO: La dosis total administrada ha sido de 50 Gy sobre el lecho de mastectomía izquierda.

El fraccionamiento utilizado ha sido de 2 Gy al día.

El tratamiento se inició el 18/08/16 y finaliza 28/09/2016.

- En tto por Tamoxifeno en nov/16, Intervenida el 24/01/18 de tumorectomia de necrosi grasa en intercuadrantes superiores. 

AP: Fragmentos de tejido fibroconectivo con fibrosis,calcificaciones focales, inflamación crónica y necrosis grasa.

Rx tórax: 2019-06-13 Asimetría mamaria izquierda. 

Clips quirúrgicos en pared torácica izquierda.

CONCLUSIÓN:Sin evidencia de afectación ósea secundaria.

Mujer de 48 años ingresada en oncolgoía médica por Carcinoma lobulillar infiltrante mama derecha pT3 pN0 en 2011, HER2 negativo.

* Mastectomía seguido de Tamoxifeno hasta 2013.

