Paciente de 47 años remitida de su centro de salud por cefalea.

Antecedentes personales- Niega reacciones alérgicas o medicamentosas conocidas. 

- No tóxicos.

 No HTA, No DM2 ni Dislipemias.
 
Mujer con Carcinoma de mama pT1 (m) N0 M0 (estadio IA), G2 con RE y P positivo, HER-2 negativo.

 Ki67: 350 el mayor. 
 
 Tratada con cirugía, QT ( 4 ciclos AC) y tamoxifeno - Quirúrgicos: hallux valgus derecho, varices, mastectomía con reconstrucción posterior.
 
 
 Medicación actual: Tamoxifeno desde hace 1 años
 
 Vida activa. 
 
 Historia actual:: Desde hace 1 semana presenta cuadro de cefalea retroocular y occipital constante que se irradia por el resto de la columna. 
 
 Se asocia a sensacion de parestesias en pies ( como si los tuviese acorchados), y nota pérdida de fuerza y hormigueo en las manos , aunque no se le llegan a caer los objetos de las manos. 
 
 Nota nauseas y ha tenido algún vómito bilioalimentario. 
 
 No fiebre. 
 
 Interrogada por órganos y aparatos refiere haber notado un bulto en hipogastrio (próximo a la cicatriz de donde se extrajo el colgajo para reconstrucción mamaria) desde hace un mes.
 
 No síndrome miccional ni alteración del ritmo intestinal.
 
 Exploración físicaTA 122/84 mmhg, FC 67 lpm, sato21 99 BEG, bien perfundida, eupneica, sobrepeso. 
 
 Tórax: AC: rítmica sin soplos, AP: murmullo vesicular conservado. 
 
 Abdomen blando, no doloroso, se palpa masa redondeada de unos 5 cm de diámetro, duda en zona suprapúbica. 
 
 No signos inflamatorios.
 





