Carcinoma ductal infiltrante de mama izquierda pT2 N0 (GC).

Mujer con carcinoma ductal in situ dentro del tumor con patrones quístico y comedocarcinoma y de alto grado nuclear.

Posteriormente recibió QT.

RT sobre lecho de mastectomía izquierda y las cadenas ganglionares axiloclaviculares izquierdas.

Paciente con Hipotiroidismo en tto.

El 17/10/2018 se ha realizado tumorectomía guiada por arpón.

JUICIO DIAGNÓSTICO: Carcinoma infiltrante triple negativo cT2 cN1 M0.

Paciente tratada en Diciembre 2016 con QT con esquema EC x 4 y Carboplatino - Paclitaxel x 4 hasta Julio 2017.

Paciente tratada en Diciembre 2016 con QT con esquema EC x 4 y Carboplatino - Paclitaxel x 4 hasta Julio 2017.



