HISTORIA ONCOLÓGICA: Mujer de 40 años de edad que acude al servicio de ginecología en enero de 2013 por aparición de nódulo en mama izquierda de 2 meses de evolución.

A la exploración se describe una lesión de 4 cm.

Se solicita estudio con:- Mamografía (28/01/2013): Lesión radial de 4.5 cm de tamaño en intercuadrantes superiores de mama izquierda, muy sospechosa de malignidad.

Ante dichos hallazgos se realiza biopsia de ambas mamas:-BAG MAMA IZQUIERDA: Carcinoma lobulillar infiltrante, HER2 negativo.

-BAG MAMA DERECHA: carcinoma lobulillar infiltrante, Receptores hormonales 80 %, HER2 negativo, Ki67: 20 % . 

Paciente de 45 años diagnosticada de cáncer de mama, estadio IV; HER2 positivo, RH positivos .

El 29/10/2012 se realiza mastectomia derecha.

Mujer diagnosticada de cancer de mama, estadio IV.

Se plantea tratamiento con Docetaxel, Carboplatino y Trastuzumab cada 21 días y posteriomente si respuesta mantenimiento con Trastuzumab.
