Mujer de 41 años diagnosticada con Carcinoma infiltrante de mama izquierda, pT2pN1cM0, receptores hormonales positivos, HER2 negativo, premenopáusica. 

Paciente tratada con Mastectomía más linfadenectomia.

Linfoma folicular estadio IV tratado con Carboplatino hace dos años.

Tamoxifeno desde octubre del 2016.

Paciente que acude a oncologia médica para revisión.

REVISIÓN: CARCINOMA LOBULILLAR INFILTRANTE de mama derecha, pT3m (nódulo mayor de 53 mm) pN1a (1 de 29 con extensión extracapsular).

 RE positivos, Ki67 del 18 % ; HER2 negativo.

Mujer tratada con Mastectomía y linfadenectomía el 10-12-14; observándose contacto con la tinta en el borde superior en cuadrantes externos y en interno, en el que también afecta al borde posterior: ampliación sin tumor residual en las piezas de ampliación.

Quimioterapia AC x 4 seguido de Docetaxel x 4 el 10-7-2015 .

Ha recibido RT entre los días 11-08-2015 y 15-09-2015, irradiación de pared torácica derecha y de áreas ganglionares supraclaviculares, interpectorales, infraclaviculares y axilares .

