Paciente mujer de 43 años ingresada con carcinoma de mama derecha pT2N0M0 (estadio IIA), RH +, Her2 negativo, diagnosticada en 2010 en mujer premenopaúsica, tratado mediante mastectomía con reconstrucción.

Derrame pleural derecho de nueva aparición en probable relación a progresión de la enfermedad oncológica de base.

Mal control del dolor en relación a lo previo.


HISTORIA ONCOLÓGICA: Mujer de 43 años que acude en enero de 2010 por notar un bulto en mama izquierda.

Se había realizado mamografía en septiembre de 2009, que se había informado como : sin hallazgos patológicos.

Acude en enero al Hospital Ruber y le realizan mamografía, en la que se objetiva una lesión sospechosa de malignidad.

Se realiza biopsia de la lesión con diagnóstico: carcinoma ductal infiltrante.

El 16/03/2010 se realiza mastectomía radical modificada más linfadenectomía por ganglio centinela positivo.

Aporta informe de anatomía patológica: carcinoma ductal infiltrante de 8.6 cm, estadio II, con invasión vascular.

Paciente con HER2 negativo.

Mujer diagnosticada con carcinoma ductal infiltrante T3N3aM0, en quimioterapia el 26/04/2010 con 4 ciclos de Epirrubicina y Genoxal y Taxol.

Después radioterapia desde el 26/10/2010 hasta el 01/12/2010 en mastectomía izquierda.

Después Tamoxifeno 20 mg al día.

