Antecedentes personales:- Niega reacciones alérgicas o medicamentosas conocidas.

Niega HTA, DM2 o Dislipemias.

Migraña, Hernia discal lumbar .

Quirúrgicos: Resección de quiste tirogloso, tumorectomía de mama derecha.

Toxicológicos: Exfumadora desde hace 8 años.

Medicación actual: Magnesio BOI 2 com/día.

Situación basal: IABVD.

Antecedentes oncológicos familiares: Padre con ca de próstata a los 62 años.

Tía materna con ca de mama a los 70 años.

Abuela materna fallecida de ca de endometrio.

Acude a control sucesivo mujer de 45 años.

Mujerr con Carcinoma ductal infiltrante de mama derecha, pT1c N0 M0 (Estadio IA) tratado con tumorectomía en Mayo 2013.

Seguimiento por OM y ORT.

Asintomática salvo las molestias en genitales pese a los tratamientos. 

No ha realizado ningun tto en la ultima semana 

FUR: 10/09/2016. Ultima citologia no recuerda. 

Refiere reglas normales, quizás mas cortas y escasas.

Citologia HPV negativa en 2017.

Exploracion:Ge eritematosos. Vagina normal.

Cx de multípara de caracteristicas normales.



