CONSEJO GENETICO: No mutaciones en BRCA 1 y 2.

Mujer de 36 años que acude para valoración de riesgo de cáncer de mama familiar. 

ANTECEDENTES PERSONALES Primer periodo menstrual: 13 años. 

Último periodo menstrual octubre 2013. 

No anticoncepción hormonal.

 A los 35 años: Carcinoma ductal infiltrante de mama derecha, multifocal, grado 3 de Nottingham; Ki67: 40%. 
 
Estadio IIA.

Receptores hormonales positivos, Her 2 negativo.

Premenopáusica.

ANTECEDENTES FAMILIARES: Abuela paterna diagnosticada de cáncer gástrico con 86 años.

Tío paterno diagnosticado de cáncer urotelial con 67 años.

Se ha realizado estudio genético BRCA 1 y 2, no detectando ninguna mutación (ver informe del laboratorio). 

A la vista de este resultado y después de volver comentar las posibilidades de reducción del riesgo apropiadas al caso se recomiendan las siguientes alternativas a los miembros de la familia, como paciente de alto riesgo.

- Para las mujeres (a consensuar con su ginecólogo): o Autoexamen mamario mensual o Exploración física ginecológica semestral a partir de los 25 años. 

Ecografía transvaginal ginecológica y determinación del marcador tumoral Ca 125 de forma semestral tras los 35 años de edad, de acuerdo con su ginecólogo, o Mamografía / Resonancia magnética mamaria de forma anual a partir de los 25 años.

La paciente seguirá las recomendaciones de seguimiento indicadas por su oncólogo y/o ginecólogo.



Paciente estable, sin incidencias de interés, se encuentra bien en todo momento y ella quiere irse a casa.

Cumple los criterios de alta, se va a su domicilio.

Tiene el informe médico, doy recomendaciones postquirúrgicas y la medicación pautada.

