HISTORIA ONCOLÓGICA:Intervenida mediante mastectomía simple ahorradora de piel, identificada como mama derecha el 12/06/2017.

Hematoma y alteraciones inflamatorias y reparativas inespecíficas secundarias a la toma previa de biopsia asistida por vacío (BAV) en el cuadrante inferoexterno.

2) CARCINOMA LOBULILLAR INFILTRANTE PLEOMÓRFICO:- Un foco de 5,5 milímetros de diámetro máximo, localizado en el cuadrante inferoexterno, adyacente al hematoma y a las alteraciones reparativas e inflamatorias inespecíficas descritas en el apartado

Grado histológico de Nottingham: 2 (formación de estructuras ductales / acinares en menos del 1 % del tumor: 3; intenso pleomorfismo nuclear: 3; hasta 6 mitosis en 10 campos 40 X de 0,55 milímetros de diámetro: 

No se identifica invasión tumoral linfovascular.

- No se observa infiltración tumoral perineural.

- No contacta con los bordes quirúrgicos. 

Dista 5 milímetros del borde quirúrgico profundo y se encuentra más alejado del resto de los bordes.

CARCINOMA LOBULILLAR PLEOMÓRFICO IN SITU:- Variantes clásica y pleomórfica.

- La variante pleomórfica es de de alto grado nuclear, con patrón de crecimiento sólido, con comedonecrosis focal y asociado a escasas microcalcificaciones.

La variante clásica dista menos de 1 milímetro del borde profundo en el centro de la pieza; y menos de 1 milímetro del borde superficial, en una zona de 4 milímetros de extensión situada a las 7 horas y entre 3 milímetros y 7 milímetros por debajo del borde inferior del huso de piel. 

Carcinoma infiltrante:- Receptores de estrógenos: NEGATIVO ( 0 ).

Receptores de progesterona: NEGATIVO ( 0 ). 

Índice proliferativo (Ki67): alrededor del 3 % - E-cadherina: negativo (indica que se trata de una lesión de origen lobulillar).

-HER2 positivo.

 Carcinoma lobulillar in situ:- Expresión irregular de receptores de estrógenos: positivos en las zonas clásicas y en algunas pleomórficas y negativos en algunas de las zonas pleomórficas.- E-cadherina: negativo (indica que se trata de una lesión de origen lobulillar).
 
 Diagnósticos:Carcinoma lobulillar infiltrante pT1b pN0(i+) cMx (al menos estadio IA) grado 2 sin invasion linfovascular ni perineural, RH negativos HER2 positivo.


