MC:Remitida de unidad de mama (ginecología) para valorar reconstrucción mamaria inmediata.

 Antecedentes Personales: Tiroiditis de Hashimoto Intervenida de endometriosis.
 
 Probable alergia a dexketoprofeno (pero no demostrada). 
 
Alergica a olivo y gramíneas.
 
No fumadora.
 
No fármacos.
 
Historia actualTras una exploración rutinaria se diagnostico una lesión en mama izquierda que fue biopsidad con el resultado de carcinoma in situ. 
 
Vista por ginecología le recomiendan mastectomía y bsgc.Exploración.Mama de pequeño tamaño sin alteraciones cutáneas signficativas. 
 
Complejo areola pezón de aspecto normal. 
 
 Paniculo adiposo normal.
 
Tejido abdominal donante con volumen justo para reconstrucción autóloga pero suficiente para volumen de la mamaLa paciente no desea sacrificio del músculo dorsal ancho en la reconstrucción mamaria.

Se le plantea como solución ideal el colgajo DIEP, si bien la paciente prefiere pensárselo pues no descarta la realización de reconstrucción con expansor-protesis por la simplicidad de la técnica. 

Es fisioterapeuta de este centro y entiende las ventajas e inconvenientes de cada técnica.

Hago petición de BSGC e incluyo en lista de espera. 

Acudira el próximo martes con la decisión concreta de la técnica reconstructiva.

