Mujer premenopáusica con Cancer ductal infiltrante de mama izquierda, G3, pT2 (2.3 cm) N0 (2 GC mamaria interna) M0. 

Tratada mediante cuadrantectomía con posterior ampliación de márgenes y borde quirúrgico definitivo libre de afectación tumoral.


Mujer de 47 años que acude a control.

AP:- Carcinoma de mama izquierda T2N0M0 (ganglio centinela negativo. Estadío IIA) grado3, RH+, HER2 negativo en mujer premenopáusica.


 Diagnóstico en 2010. 
 
Tratada con cirugía- RDT sobre la mama hasta 50 Gy entre el 3/02/11 y finalizó 17/03/11.

-HMT tamoxifeno desde 12/2010.

- En febrero de 2015 recidiva pulmonar tratado con taxol semanal por 12 ciclos.

-En diciembre de 2015 inicia bloqueo hormonal con ANASTROZOL.

-Por mala tolerancia se cambia a LETROZOL en febrero 2016. 

Tambien con zoladex por sangrado -En remisión en ultimo pet.

-No candidata a Tx renal, esta con dialisis peritoneal.

Se encuentra bien, pero con mucha clinica vasomotora. 


Refiere estar mejor de las molestias tras tto con colageno o hialuronico vesical.




