JUICIO CLINICO: Carcinoma ductal infiltrante multicentrico en mama derecha T1cN1a y carcinoma ductal in situ con micrometastasis en BSCG en mama izquierda.

Receptores de Estrógenos : positivos en un 99%, receptores de Progesterona : positivos en un 9 %, índice HER2- Negativo. 

Mastectomia bilateral en Octubre del 2011. 

Tratamiento con AC Docetaxel que finaliza en Abril el 2012.

 No toma medicacion hormonal.
 
 
AF: Padre ca colon, Tia paterna linfoma.

AP: M: Litiasis renal, Ca mama derecho .

En marzo se 2012: mastectomia y BSGC con micrometástasis. 

Reconstrucción inmediata. 


Carcinoma ductal infiltrante de mama derecha pT2N0Mx tratado mediante tumorectomía y posterior mastectomía con BSGC, RE y RP positivos, her2 negativo en mujer premenopausica. 

Diciembre del 2010. 

Recibio tto con TC por 4 ciclos y tamoxifeno desde 2011.

