Previsto inicar Quimioteraia según esquema Doxorrubicina 60 mg/m2 dia 1 y Ciclofosfamida 600 mg/ m2 dia 1 cada 21 dias por 4 ciclos seguidos de PACLITAXEL 80 mg/ m2 dia 1 semanal por 12 semnas. 

Se explican efectos secundarios y beneficios del tratamietno que entiende y acepta. 

Acompañada de su marido.

Previsto inicar Quimioteraia según esquema Doxorrubicina 60 mg/m2 dia 1 y Ciclofosfamida 600 mg/ m2 dia 1 cada 21 dias por 4 ciclos seguidos de PACLITAXEL 80 mg/ m2 dia 1 semanal por 12 semanas. 

Carcinoma ductal infiltrante de mama derecha pT2N1M0, mastectomía más linfadenectomía en enero 2011. 

Receptores de estrógenos y progesterona positivos al 99%. 

HER-2 negativos. 

Recaída hepática y dudosa pulmonar confirmada histológicamente en diciembre 2016. 

Capecitabina 1800 mg/12h el 07-12-2016. 

2º ciclo reducido el 28-12-16.

Diarrea G2-3 Emesis Sindrome mano-pie G2.

CONTROL DE TRATAMIENTOTuvo cefalea evaluada en Urgencias. 

Síntomas de infección respiratoria de vías altas. 

Ha tenido fiebre de 38 ºC. 

Hoy no fiebre. 

Diarrea. 

No dolor abdominal.

Finalizó capecitabina el día 07/02/2019, Para ciclos siguientes requerirá dosis de tratamiento concomitante.

Dosis 6 Gy.

CICLO 2 CAPECITABINA + ZOMETA Mejor del dolor .


Paciente que ingresa desde consulta por derrame pericárdico.

Tx cardiaco hace 7 años.

Actualmente afecta de Ca ductal de mama estadío IV con afectación osea y ganglionar fundamentalmente, en tratamiento con capecitabina con mejoría de lesiones en PET TC último.

Actualmente afecta de Ca ductal de mama estadío IV con afectación osea y ganglionar fundamentalmente, en tratamiento con capecitabina con mejoría de lesiones en PET TC último.

Mujer de 48 años con antecedentes de Ca de Mama tratada con mastectomía, linfadenectomía(2011)y tamoxifeno (acabó en 2016) que acude por diarrea y cefalea durante el día de ayer. 

Mujer de 48 años con antecedentes de Ca de Mama tratada con mastectomía, linfadenectomía(2011)y tamoxifeno (acabó en 2016) que acude por diarrea y cefalea durante el día de ayer. 

Carcinoma ductal infiltrante de mama derecha G3 RRHH+ HER -, Ki 50%, inicialmente cT2 pN+ cM0 en mujer premenopáusica, tratado con QT neoadyuvante, con respuesta radiológica completa, se realizó tumorectomía y LA, ypTispNocM0, recibiendo posteriomente 25 sesiones RT. 

Actualmente en tratamiento con tamoxifeno desde 2012 (Zoladex durante el primer año).

Actualmente en tratamiento con tamoxifeno desde 2012.

Juicio diagnóstico: carcinoma infiltrante de mama patron mixto (tubulo-lobulillar) pT2N1M0 (septiembre 2009) tratada con mastectomia, quimioterapia y tamoxifeno posterior. 

Juicio diagnóstico: carcinoma infiltrante de mama patron mixto (tubulo-lobulillar) pT2N1M0 (septiembre 2009) tratada con mastectomia, quimioterapia y tamoxifeno posterior. 

Ca de mama ductal infiltrante T3N2M0, Her2 positivo.

Ca de mama ductal infiltrante T3N2M0, Her2 +.

Carcinoma ductal infiltrante de mama izquierda, en mayo 2012, pT1c N0(sn) M0. 
RH+.
Her 2 negativo. 

Tamoxifeno (desde 14/8/12).

Fuma 10 cig/día por estres ocasionado por el ca de mama.

No quiere ayuda de psicologos.

Acude se encuentra bien asintmatica, solo que persisten molestias en la cicatriz.

Tiene reglas irregulares.

Revision en 6 meses.

Paciente de 47 años con antecedentes de -ca de mama , hasta hace 3 años en tratamiento con tamoxifeno, hace una semana le cambiaron el tratamiento.

