Paciente de 31 años con diagnóstico de carcinoma ductal infiltrante de mama izquierda ( región periareolar hacia cuadrante infero - interno). 

Multifocal 2 focos muy próximos de 1 mm y 7 m. 

Con componente intraductal asociado de grado nuclear intermedio de patrón sólido, sin necrosis y cancerización ductal que representa aproximadamente el 255 de la masa tumoral total.
 
Infiltra dermis sin ulcerar epidermis. 
 
No se observa afectación de la areola.
 
No se identifican imágenes de invasión linfovascular.

Se observa invasión perineural.-Bordes quirúrgicos definitivos: LIBRES DE AFECTACIÓN: borde quirúrgico superficial (no cubierto por piel, CII) afecto en la pieza de mastectomía (borde libre en pieza de ampliación: B13-20160). 
 
Resto de márgenes a más de 1 cm.
 
-ESTADIO GANGLIONAR: MACROMETÁSTASIS en ganglio centinela (B13-20154) (1/1sn: resultado OSNA). 
 
Ausencia de metástasis en 15 ganglios aislados en pieza de linfadenectomía (B13-20161). 
 
 TOTAL GANGLIONAR (1/16)Estadio pTNM, (7ª Ed.): pT1c(m); pN1a (1/16)ESTUDIO IHQ:- receptores de estrógenos: positivo en el 100 % de las células tumorales.
 
Receptores de progesterona: positivo en el 100 % de las células tumorales- CK19: positivo- Ki67: índice proliferativo de 200.

Herceptest: Negativo (0) Mastectomía ahorradora con ampliación de margen superficial , BSGC y LA.AC x 4 - taxanos semanal por 12 . 

No disnea. No sibilancias, no toma BD.

Espirometría, volúmenes pulmonares y difusión dentro de la normalidad. 

Exploración: eritema moderado cobn zona de descamación húmeda en axila.

Plan: revsiión en 3 meses o antes si precisase nueva valoración. 


