Fecha: 09/08/2019 17:28 - Ambulatoria - Ubicación: QUIMIOTERAPIA Procedimientos de enfermería - AUXILIAR DE ENFERMERIAEXAMEN FÍSICO Presión arterial (mmHg): 120/70, Presión arterial media(mmhg): 86 Frecuencia cardiaca(Lat/min): 90 Temperatura(°C): 36. 7.


Procedimientos después de la nota: PP992505 - P992505 Politerapia Antineoplasica de Alto Toxiciidad . 
  
Nota: Igresa paciente a la unidad de quimioterapia en compañía del familiar conciente orientada en tiempo lugar y persona femenina de 70 años con DX:Tumor maligno de mama.
  
Se canaliza vena periferica en miembro superior derecho recibe tratamiento 2 ciclo dia 15 con ondasetron 16 mg dexametasona 8 mg carboplatino 195 mg paclitaxel 130 mg endovenoso hidroxicina 100 mg intramuscular paciente que no presenta reaccion adversa al medicamento sale de la unidad en compañía del familiar conciente por sus propios medios y en buenas condiciones generales.
