Motivo de Consulta:Traumatismo costal.

Antecedentes Personales- No RAMC.

- No HTA, no DM, no DL.

Exfumadora de un máx de 5 cig/día, consumidora de 1 clara de cerveza cada 2 días.

Carcinoma de mama izquierda tratada con mastectomía + BSGC en 10/2016.

Adenocarcinoma de endometrio, tipo histológico endometrioide, grado histológico 2 (FIGO), intervenido.

 Gastritis H. pylori positiva tratada, sin confirmar erradicación.
 
Pacientee con Hipotiroidismo en tratamiento.

Con Osteoporosis en tratamiento, aplastamientos vertebrales. 

En tratamiento con Forsteo durante 2 años.

Paciente diagnosticado con adenocarcinoma de endometrio.

