Carcinoma ductal infiltrante de mama izquierda MULTIFOCAL (y)pT3(m)N3a (10/13)M0, operada mediante mastectomía radical modificada izquierda el día 26/03/2013. 

RH positivos, HER 2 negativo. 

Bordes libres uno de ellos (inferoexterno) a menos de 1 mm. 

Quimioterapia neoadyuvante AC x 4 y posteriormente tras la cirugía recibe 4 ciclos de taxotere y RT locoregional. 

Tamoxifeno desde: 09/10/2013.- Mastectomía profilactica derecha en 2014 - Recidiva local resecada en enero de 2018.

- En febrero de 2018 cambio a letrozol por sospecha de progresión pulmonar.


- Sustituido letrzol por faslodex por rotura tendon de aquiles en febrero 2019. 

Progresion de la enfermedad a expensas sobre todo de afectacion pleural. 

La paciente refiere disnea d moderados esfuerzos.

Se compara con PET-TAC previo del 12/02/2020 y con TAC del 24/10/2019. Mastectomía izquierda, cambios post tratamiento en región mamaria y axilar izquierdas. 

Imagen nodular en región interna mamaria izquierda, en íntimo contacto con plano muscular, de 2 cm, estable.

Aumento en el número y tamaño de los múltiples implantes pleurales izquierdos y aumento del derrame pleural izquierdo.

Aparición y crecimiento de múltiples nódulos milimétricos en cisura mayor derecha, inespecíficos (pequeños ganglios paracisurales?, implantes pleurales?...)

Adenopatía en región prevascular izquierda, de 2 x 1,9 cm que parece haber crecido discretamente con respecto al PET-TAC previo. 

Se objetiva crecimiento de otras adenopatías localizadas también en región prevascular izquierda (todas ellas de eje corto inferior al centímetro) y de pequeñas adenopatías en región cardio- frénica bilateral. 

Estabilidad del resto de los ganglios hilio-mediastínicos.

Estabilidad respecto a TC previo de nódulo periférico en lóbulo inferior izquierdo (7 mm).

Aumento de tamaño del tronco de la arteria pulmonar, valorar hipertensión pulmonar.

Hemitiroidectomía izquierda. 

Crecimiento del lóbulo tiroideo derecho con componente intratorácico, improntando pared traqueal.

Vía aérea principal permeable. 

Engrosamiento generalizado de paredes bronquiales.

En los cortes incluidos de abdomen superior se aprecia LOE hepática izquierda compatible con quiste y colelitiasis.



