Carcinoma lobulillar infiltrante mama derecha RE 7 %, RP 55, HER2 negativo con afectación axilar cT3 cN2a cM0 (IIIA).
 
Carcinoma lobulillar infiltrante mama derecha RE 7 %, RP 55, HER2 negativo con afectación axilar cT3 cN2a cM0 (IIIA ).

Carcinoma lobulillar infiltrante mama derecha RE 7 %, RP 55, HER2 negativo con afectación axilar cT3 cN2a cM0 (IIIA ).
 
Premenopáusica. 
  
QMT neoadyuvante: AC x 4, Paclitaxel semanal x 3, sin respuesta objetiva.
  
* Mastectomia + linfadenectomia, ypT3 pN3b cMx (estadio IIIC).
 
* ZOLADEX-LETROZOL desde diciembre del 2018, con regular tolerancia por dolores articulares.
 
 *RT: pared torácica derecha y áreas ganglionares supraclaviculares, infraclaviculares, axilares y cadena mamaria interna, 50 Gy , cadena mamaria interna afecta inicialmente (primer y segundo espacio intercostal) administrando una dosis adicional de 10 Gy en fracciones de 2 Gy, del 07-03-2019 al 13-03-2019.
 
Progresión axilar contralateral, ósea y supraclavicular ipsilateral, biopsiada con el resultado de triple negativo.

 - Celulitis en miembro superior derecho-

