HISTORIA ONCOLÓGICA: En septiembre de 2011, biopsia incisional de lesión tumoral en cuero cabelludo, interparietal, con AP de carcinoma basocelular variante queratósica y pigmentada con márgenes afectos. 


El 3/11/2011 se hace ampliación de márgenes, que resultan libres.

En septiembre del 2015, biopsia de mama derecha con carcinoma lobulillar infiltrante con reacción desmoplásica y un foco de carcinoma in situ. 

HER2 negativo, Ki 67 del 1 %.

Citología de ganglio axilar derecho positiva para adenocarcinoma.

TAC enero 2017 con dos pequeñas adenopatías en ventana aortopulmonar inespecíficas. 

Actualmente mantiene letrozol, triptorelina y bifosfonatos.

