PRIMERA CONSULTA DE ONCOLOGÍA MÉDICA.

Antecedentes Personales:- Alergia a Fluconazol. 

- No HTA. 

No DM. 

No DL.

- Niega habitos toxicos.- Candidiasis recurrentes- Iqx: ninguna.

MEDICACIÓN- No medicación habitual.


Muje de 59 años remitida desde oncología con Adenocarcinoma ductal infiltrante de mama izquierda, moderadamente diferenciado de 2 cm, intervenido mediante mastectomía radical izquierda el 20/06/1991.

-Carcinoma lobulillar in situ residual de 2 cm en mama dcha, intervenida el 16/04/2003 mediante mastectomía radical derecha. 


Recidiva pulmonar y pleural confirmada con AP en el 2012. 


Última revisión en OM el 06/02/14, programando analítica, TAC y GGO en 3 meses. 

Acudió fuera de cita el 04/04/14 por dolor lumbar y le pidieron RM lumbar que se va a realizar el 25/04/14.

Tratamiento Habitual: Omeprazol 2 mg 0-0-1, Enalapril de 5 g 1-0-0.

 Enfermedad Actual: Mujer de 59 años con Ca de mama en tratamiento con BKM 120 (ensayo clínico), en tratamiento desde hace 1 mes y medio (1 comprimido cada 12horas) y fulvesartrant 5 mg (antiestrógeno)(lleva 3 inyecciones, 1 dosis cada 15 días, aunque actualmente 1 inyección al mes).
 
 
 Presenta desde hace 7 días, exantema en escote, abdomen y miembros inferiores, pruriginoso.Se administró la última dosis de fulvestrantel 30 de Julio. 
 
 No ha presentado clínica inmediata tras la administración de las inyecciones.
 
 Actualmente mantiene tratamiento con polaramine 2 mg al día y ha cumplido tratamiento con prednisona 3 mg durante 5 días. 
 
 Suspendió el tratamiento con BKM 120 hace 5 días con empeoramiento del cuadro.
 
 Exploración Física: Actualmente presenta exantema micropapular en abdomen, tórax y extremidades, sin afectación de mucosas ni descamación. 
 
 Impresión Diagnóstica: Exantema de probable origen medicamentoso.
 
 Mujer de 59 años remitida desde oncología médica con Adenocarcinoma ductal infiltrante de mama izquierda.

