Carcinoma ductal infiltrante de mama izquierda, pT1c N1a M0 (estadio IIA). 

Intervenida con mastectomía y linfadenectomía.


DIAGNÓSTICO ANATOMOPATÓGICO: Pieza de mastectomía ahorradora de piel, identificada como izquierda con CARCINOMA DUCTAL INFILTRANTE.

 MULTIFOCAL, con cuatro focos, todos ellos en los cuadrantes externos, de borde externo hacia pezón: 1º, mide 19 x 16 mm y está a 2,8 mm del borde profundo, 3 mm del borde superficial, 8 mm del borde externo.
 
 2º, mide 4 mm, está a mas de 5 mm de todos los bordes, 3º, mide 6 mm, está a menos de 1 mm del borde superficial y 4º, mide 4 mm, está a más de 5 mm de todos los bordes.
 
 
Grado histológico 2 de Nottingham, moderadamente diferenciado (diferenciación tubular, 2; grado nuclear, 2; 21 mitosis en 10 cga, 3)- respeta todos los márgenes quirúrgicos (ver informe B13-04276 para borde superficial definitivo)- no se identifica invasión de vasos sanguíneos.

 ESTADIO PATOLÓGICO (UICC, 7ª ed.): pT1c(4) N1a, en conjunto con estudio de ganglio centinela B13-04199 y linfadenectomía axilar B13-04276. 
 
 En total 14 ganglios con 1 macrometástasis y 2 micrometástasis.
 
 Carcinoma ductual in situ, focal en la proximidad de dos de los focos de tumor infiltrante, con patrón cribiforme, grado nuclear intermedio, sin comedonecrosis.
 
 Mujer diagnosticada con Carcinoma ductal infiltrante hace dos años.

