Paciente tratado con CICLO 1 día + 1: CARBOPLATINO AUC 4 día 1 y Gemcitabina 1000 mg/m2 días 1 y 8, ciclos cada 21 días.

- Carcinoma ductal infiltrante, G2, RE 95 %; RP 75 %; HER2 positivo.


Tratamiento quimioterápico adyuvante con Adriamicina y Ciclofosfamida, 4 ciclos entre Junio y Agosto de 2008.

Tratamiento hormonal adyuvante con tamoxifeno durante 5 años.
 
Radioterapia en el Hospital La Paz en Noviembre de 2008.

Pauto tratamiento.

Cita en 1 semana.

Tratamiento:- Dexametasona 4 mg cada 12 horas los dos días siguientes al tratamiento con carboplatino-gemcitabina.

Ondansetron 4 mg cada 12 horas los dos días siguientes al tratamiento con carboplatino-gemcitabina.

Posteriormente si persisten náuseas o vómitos:- Metoclopramida 10 mg cada 8 horas.

Si persisten a pesar de metoclopramida: ondansetron 4 mg cada 8 horas.

