Mujer de 40 años con cáncer de mama izquierda estadío IV que que acude a Urgencias por mal control del dolor. 

Su hermana había venido a lo largo de la tarde del 3/08/2013 a por medicación analgésica, pero no se ha controlado con eso.

No ha presentado fiebre ni otra sintomatología acompañante.

Venía desaturada y taquipneica, se ha realizado ANGIOTAC para descartar TEP. 

No se visualiza, pero se objetiva derrame pleural izquierdo (también visualizado en RX tórax actual).

Vista el 01 de agosto en Oncologia médica, se aumentan los parches de Durogesic de 50 a 75 mg cada 72 horas y la dosis de rescate de Effentora de 100 a 200 con regular control del dolor.

En urgencias se realiza toracocentesis. 

Pendientes citologia.

