Ingreso URPA: Mujer de 40 años que ingresa procedente de Qx para mastectomía radical izda + Linfadenectomía + reconstrucción con dorsal ancho (+injerto de muslo dcho) bajo anestesia general.

AP: Alergia a diclofenaco. 
 
Meningitis en la infancia, ca mama. 

A la llegada HD estable, buenas saturaciones con GN a 33.

Pasando SSF de Qx, comienzo STP pautada: Rnger-L a 6 ml/h. 

SV, orina clara.

Mujer con cancer de mama.

Inicia Capecitabina 1250 mg/m2 cada 12 horas 14 días seguido de una semana de descanso.


Mujer de 40 años diagnosticada de un carcinoma de mama triple negativo estadio IV por extensa afectación cutanea, sin respuesta a quimioterapia.

Acude derivada de RT donde la han suspendido el tratamiento por progresión local.

Vista en RT: Aunque sería pronto para excluir una respuesta local a la irradiación, estando hasta ahora aparentemente sin cambios significativos, la progresión a otros niveles, hacen pensar que continuar la irradiación no reportaría beneficio para la paciente.

Acude la paciente.

Clínicamente muy molesta por dolor secundario al linfedema.

Ajusto tratamiento analgésico: Aumento los parches de Durogesic de 50 a 75 mg/7 horas y la dosis de rescate de Effentora de 100 a 200. 

A pesar de que tiene reciente una radiografía de tórax y una ecografía abdominal solicito un PET como estudio de extensión. 

Hablo con ellos y se lo hacen el 08/08/2013 por lo que decido iniciar QT. 

Propongo: Capecitabina 1250 mg/m2 cada 12 horas 14 días seguido de una semana de descanso. 









