Mujer de 49 años que acude a control anual en ginecología. 

AP:- Hipotiroidismo quirúrgico en 2012,, CARCINOMA DUCTAL INFILTRANTE / Grado1 .

Mujer de 49 años con Carcinoma Ductual infiltrante y omponente intraductal asociado de grado nuclear intermedio pT2 N1mi Mx.


Invasión linfovascular + perineural. 

Her2 negativo. 

(24/04/2012) mastectomia derecha ahorradora de piel + LA + reconstrucción con colgajo libre gracilis y posterior DA-QMT: AC-T hasta oct 2012.

 -RDT-HMT: Tamoxifeno 5 años, Se encuentra bien, refiere que ha estado sin reglas desde diciembre hasta abril que ha tenido su FUR 30/03/2018. 
 
 Molestias vaginales pese a lubricantes e hidratantes (pero que solo usa cuando tiene molestias no de forma regular).
 
 Ha terminado el tratamiento con tamoxifeno, Refiere que le han dado de alta desde oncologia medica. 
 
No leucorrea.

Eco TV: Utero normal con DIU normoinserto. imagen econegativa sin tabiques ni papilas de 26 mm de aspecto funcional. 


