 Mujer de 48 años de edad, que ingresa con diagnóstico de:- Carcinoma de mama diagnosticado en 2005, pT2N0M0 , RH +, HER 2 desconocido tratada con tumorectomía + LA + RT + QT + HT posterior. 
 
 Mastectomía bilateral + reconstrucción en mayo de 2014. 
 
(AP sin alteraciones).

- Progresión ósea en octubre de 2014, con fractura patológica del cuerpo vertebral L2 desplasada, intervenida con vertebroplastia, tomándose biopsia de la lesión cuyos resultados son de material hemático sin datos de infiltración tumoral.

FECHA VAL: 2014-10-27 

ESTUDIOS DE IMAGEN FUNCIONAL CON RADIOTRAZADORESGAMMAGRAFIA OSEA Órgano estudiado: Cuerpo Completo Radiotrazador: HDP-99mTc Dosis: 830 MBq Administrado vía I.V. 

Equipo empleado: Gammacámara SPECT -1DESCRIPCION DE LOS HALLAZGOSSe ha realizado el estudio de la distribución del radiofármaco arriba mencionado a nivel de esqueleto, realizando rastreo de cuerpo completo en proyecciones anterior y posterior.

Se observan depósitos patológicos en cuerpos vertebrales de C5-C6, dorsolumbar, L1-2 NO muestra patrón de aplastamiento osteoporótico, pelvis , fémur proximal derecho y parrilla costal bilateral. 

Captación focal en calota RESUMEN E INTERPRETACION CLINICA Diseminación ósea secundaria extensa.

 Mujer de 48 años de edad, que ingresa con diagnóstico de:- Carcinoma de mama diagnosticado en 2005, pT2N0M0 , RH +, HER 2 desconocido tratada con tumorectomía + LA + RT + QT + HT posteriorr .

FECHA VAL: 2014-10-19 Se realiza estudio de columna completa obteniéndose imágenes en plano sagital y axial con secuencias potenciadas en T1 y T2 y secuencias STIR. 

Adquisición coronal T2 de columna lumbar.

Afectación difusa del esqueleto axial visible por lesiones focales que comportamiento predominantemente hipointenso en secuencias T1 y T2, sugestivas de lesiones con origen metastásico como primera posibilidad.

Conclusión:Hallazgos sugestivos de afectación metastásica difusa del esqueleto axial visible,destacando fractura patológica del cuerpo vertebral de L2 con desplazamiento de muro posterior que condiciona estenosis del receso lateral izquierdo y margen anterior del canal central.




