Mujer de 40 años diagnosticada con cancer de mama que acude a revisión.

AP: Carcinoma indiferenciado de mama derecha localmente avanzado cT1 (multifocal) N3b (axilar derecha y cadena mamaria interna derecha) Mx.

Mujer con carcinoma de mama derecha.

- Octubre de 2014: Quimioterapia: TAC x 1.

AC x 3 ciclos.

Taxanos semanal (+ 9 ciclos).
 
El 7 de abril de 2015 se hace mastectomía radical modificada derecha: ypT0 N0.

Radioterapia: Mediante técnica de modulación de intensidad (IMRT) sobre lecho de mastectomía derecha, cadenas ganglionares axilares, FSC y cadena mamaria interna derecha.

Dosis total: 50 Gy.


