Mujer con Ca ductal infiltrante de mama izquierda T1N0Mx, postmenopaúsicas, HER2 positivo.

Intervenida mediante cuadrantectomía y VA en diciembre del 2008.

Tratada con Doxorrubicina y Ciclofosfamida x 4 ciclos .

Posteriormente tratada Radioterapia y Trastuzumab.

Tejido fibroadiposo con infiltración por CARCINOMA de tipo histológico inespecífico y grado histológico de Nottinghammm por puntuación de 8 (3-3-2).

Ha recibido tratamiento con CARBOPLATINO ( 2º linea de enferemedad metastasica) Por 10 ciclos con Enfermedad estable.

Tratada con Carboplatino en mayo de 2009.
