CICLO 1: Capecitabina 2000 mg cada 12 horas (dosis total) durante 14 días y descansar 7 días.

Paciente con Carcinoma ductal infiltrante HER2 positivo . 

DIAGNÓSTICO ANATOMOPATÓGICO-Partes blandas y hueso infiltrados por un adenocarcinoma, morfológicamente compatible con su primario conocido (carcinoma ductal infiltrante de mama, según datos de la historia clínica). 

Bordes libres. 

Recidiva de la enfermedad en junio de 2016, confirmada con AP, por lo que se inicia tratamiento con Carboplatino el 1/7/2016 durante 10 ciclos. 

Inicia tratamiento con Capecitabina el 27/12/2018 recibiendo un total de 6 ciclos que se suspenden por progresión de la enfermedad a nivel cutáneo axilar. 


Inicia tratamiento con Abraxane el 4/5/2018 (último ciclo el 26/7/2018).

