Me avisan para valoración de mujer de 91 años con episodio de desconexión del medio.

Antecedentes personales- Alergia a penicilina. 

No otras RAMc.

 HTA, DM2. 
 
 No DL.
 
 Hábitos tóxicos: no fumadora, no bebedora habitual.
 
Antecedentes personales: Carcinoma de mama en 2016,

Carcinoma de recto de 4 cm en 2001 tratada con cirugía amputación abdominal, histerectomía y doble anexectomía, estadio B. 

Anatomía patológica: adenocarcinoma de recto de 5,3 cm, invasión hasta muscular profunda, bordes libres, a 1.7 cm de línea pectínea, 17 ganglios negativos. 

Niega episodios previos de desconexión del medio, automatismos ni clonías.
 
Tamposo episodios previos de focalidad.
 
No cuenta palpitaciones ni dolor torácico actual. 
 
A mi valoración, nerviosa por lo sucedido, pero se encuentra bien y clínicamente asintomática. 
 
Comenta que la bolsa de colostomía se encontraba llena de heces con abundante gas, y la recambió antes de venir al hospital.
 

MMII: no edema ni signos de TVP. 
 
 

