Motivo de consulta: Paciente con disnea derivada del nivel 3.

Antecedentes personales: No alergias medicamentosas conocidas.

Hipertensión arterial, No diabetes mellitus ni dislipemias .

 Adenocarcinoma de mama estadio IV en tratamiento con XELODA (sexto ciclo). 
 
 Acude el 19-10-2015 a urgencias por Derrame pleural izquierdo paraneoplásico que condiciona disnea pero no desaturación. 
 
 
Hipertensión arterial, diabetes mellitus tipo II, no dislipemia.

Hábitos tóxicos: no fumadora, no bebedora habitual. 

Carcinoma de recto de 4 cm en 2001 tratada con cirugía amputación abdominal.

Antecedentes familiares oncológicos: Hermana cáncer de útero (no sabe precisar) con 62 años. 

Abuelo materno, cancer de nariz (epitelioma/basalioma ??), fallecido de otra cosa.

Tío materno, cáncer de estómago, con 43 años. 

Tío materno, cáncer de próstata.

No antecedentes de cáncer de mama.

