Mujer de 50 años.

Carcinoma ductal infiltrante mama izquierda, grado 2, 34 mm, pT2 N1mi (micrometástasis detectadas mediante OSNA en dos ganglios) + carcinoma ductal in situ, de grado citológico intermedio.

Intervenida el 22/08/2012 mediante mastectomía simple izquierda ahorradora de piel + linfadenectomia (0/8 ganglios) + reconstrucción mamaria inmediata .

Se administra tratamiento bajo esquema AC x 4 Taxotere x 4.

Se administra tratamiento bajo esquema AC x 4 Taxotere x 4.

Se administra tratamiento bajo esquema AC x 4 Taxotere x 4.

Actualmente con Tamoxifeno desde 03/2013. 

Inició Aromasil en octubre del 2016.

Buena tolerancia, vida normal. 

Molestias osteomusculares, sobre todo en talones.

Tuvo un spotting hace 2 meses, en caso de sangrado le indsito en que debe acudir a Ginecología.

EF: sin alteraciones.

