Paciente de 49 años que ha sido diagnosticada de Carcinoma ductal infiltrante de mama izquierda , RE 95 % RPG 50 % HER2 negativo, cT2,cN2,cM1 estadio IV en contexto de lesión vertebral.

PET:HALLAZGOS SUGERENTES DE MALIGNIDAD EN MAMA DERECHA, ADENOPATÍAS AXILARES Y EN CADENA MAMARIA INTERNA DERECHAS Y EN LESIÓN ÓSEA.

LESIÓN CEREBRAL QUE RECOMENDAMOS VALORAR COMPLEMENTARIAMENTE.

Captación focal patológica en hemicuerpo izquierdo de T9, coincidente con una lesión mal definida, levemente esclerosa, sugerente de malignidad RM cerebral:2019-12-12 Sin anomalías en unión craneocervical.

En el compartimento infratentorial no se identifican lesiones en el cerebelo ni el tronco del encéfalo, de morfología conservada.

Paciente de 49 años que ha sido diagnosticada de Carcinoma ductal infiltrante de mama izquierda HER2 negativo, cT2,cN2,cM1 estadio IV en contexto de lesión vertebral.

El compartimento supratentorial llama la atención la presencia de múltiples estructuras con vacío de señal, de distintos calibres ,que adoptan morfología tortuosa y serpiginosa sugestivos de MAV pial situada en sustancia blanca subcortical parietal izquierda, cuyo límite anterosuperior de estructuras vasculares alcanza la circunvolución posrolándica y que en profundidad se dirige al atrio del VL izquierdo con componente intraventricular.

Paciente de 49 años que ha sido diagnosticada de Carcinoma ductal infiltrante de mama izquierda cT2,cN2,cM1 estadio IV en contexto de lesión vertebral.

El nidus malformativo supera los 3 centímetros de diámetro, cuya medida está dificultada por la interposición de prominente vena de drenaje que se dirige hacia la porción posterior del seno sagital superior y también se observan elementos vasculares prominentes que se dirigen hacia el sistema venoso profundo en las proximidades de la cisterna supravermiana.

Paciente de 49 años que ha sido diagnosticada de Carcinoma ductal infiltrante de mama izquierda cT2,cN2,cM1 estadio IV en contexto de lesión vertebral.

El aporte arterial podría depender de la ACM izquierda ya que se objetivan elementos vasculares prominentes en la cisura de Silvio izquierda, sin poder descartar componente dependiente de la arteria cerebral posterior izquierda.

Se identifican hiperseñal hiperseñal en T2/Flair en el escaso parénquima encefálico interpuesto que podría corresponder a gliosis, se aprecia hiperseñal en secuencias potenciadas en T1 que no presenta artefacto en el estudio de difusión , hallazgo esperable si se tratase de componente hemático.

No se identifican focos de restricción a la difusión tampoco como expresión de lesiones isquémicas agudas ni otras alteraciones en el parénquima encefálico perilesional sugestivas de edema perilesional como datos de complicación.

No se detectan otras alteraciones de intensidad de señal en el parénquima encefálico ni se identifican otros realces patológicos intra ni extraaxiales en compartimento infra ni supratentorial.


Sistema ventricular de tamaño, situación y morfología conservada.

Probable quiste de retención mucoso en antro maxilar izquierdo.



