
REVISIÓN:45 años pre-menopausica con ca ductal de mama derecha cT2N0 ypT1cN0, HER2 negativo y ki67 6 %. 

Tratado con QT neoadyuvante ( AC x 4 + Taxotere x 4) + mastectomía radical con reconstrucción con prótesis + linfadenectomía en Octubre 2010. 

Mujer con carcinoma ductual de mama derecha.

En seguimiento tras finalizar tratamiento, no se consideró candidata a RT porque no existían datos de extensión tumoral > 5 cm antes de QT neoadyuvante ni afectación ganglionar inicial. 

Se encuentra bien. 

Le han colocado TENS en la Unidad del Dolor. 

En Hospital Santa Cristina, se ha realizado recambio de prótesis derecha y cirugía estética de mama izquierda hace 1 mes, por desplazamiento de próstesis. 

Sin complicaciones. Sigue en tratamiento con Tamoxifeno. 

Revisión ginecológica: OK. 

EXPLORACIÓN FÍSICA:C y c: Carótidas rr y ss. 

No ausculto soplos. 

PVY a 45º no elevada. No palpo bocio ni adenopatías laterocervicales ni supraclaviculares. TÓRAX: AC: Rítmica a 70 lpm. No ausculto soplos. 

AP: MVCABDOMEN: Blando, no doloroso a la palpación superficial ni profunda. No masas ni megalias. No signos de irritación peritoneal. RHA+. 

MAMAS:Mama derecha: prótesis con cicatriz en buen estado. No nodularidad. Turgente.Mama izquierda: cicatriz inferior de mamoplastia. No nodularidad. 

Areola-pezón sin hallazgos. 

No se palpan adenopatías axilares. 

PPCC:Aporta analítica realizada el día 29/02/2012:Hemograma: Hb: 13.5. Fe: 75.3. Ferritina: 28.7. Bioquímica: sin alteraciones. 


PLAN:No ha tenido cita todavía en H. La Princesa con su Oncólogo, pediente por lo tanto, de mamografías. 

Acudirá cuando las tenga para revisar imágenes. 

Se citará de nuevo para aportar imágenes.


