Antecedentes.

AF: Madre ca de mama 53 a침os.

Abuela materna con cancer ginecologico (utero) pero desconoce de cervix o endometrio. 

Madre tratada en Hospital Puerta de Hierro hace 14 a침os.

AP: Adenocarcinoma ductal infiltrante de mama izquierda, cuadrante superoexterno, estadio cT2 cN0 MO (IIa). 

Tratamiento inicial con quimioterapia de neoadyyvancia. 
 
Hipotiroidismo, en tratamiento con Eutirox 112,5 y S y D 100. 
 
No alergias a medicamentos conocidas.

H치bitos t칩xicos: Fumadora 1-2 cada dia. 

Cerveza diaria.


